### ****미션 요구사항 분석 & 체크리스트****

---

### 필수과제

개인적인 사정으로 시간이 부족하여 필수 과제 구현에 집중했습니다.

**필수과제**

- 관리자회원 ✅
- 관리자페이지 ✅
- 정산데이터 생성 ✅
- 건별정산처리 ✅
- 전체정산처리 ✅

**추가기능**

- 정산데이터를 배치로 생성 ❌
- 출금신청기능 ❌
- 출금처리기능 ❌

### 3주차 미션 요약


---

### [접근 방법]

### 공통 접근방법

- 프론트는 정보를 띄우는 정도로 하고, 백엔드에 집중해서 구현
- 이번주는 개인적, 가족관련 일이 겹쳐서 구현 시간이 매우 부족하므로 필수 기능 구현에 집중하기



### [아쉬웠던점]

- 개인적인 사정으로 전체적인 구현 시간이 너무 부족한 점이 아쉽습니다.
- 시간이 부족하여 테스트코드를 아예 작성하지 않으면서 진행했는데, 불편한 점이 너무 많았습니다.
- 자바스크립트 코드를 이해 없이 강사님 코드를 가져다 쓴 점이 아쉽습니다.

### [Refactoring]

- 다음 과제 전에 추가 기능 구현 마무리 하기
- Enum 활용해서 리팩토링 해보기
- 프론트 부분 공부해 반영하기

